# 精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区








精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区:http://sv92.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址1:http://18fv.com (点击打开，看完记得收藏)

备用地址2:http://19xv.com (点击打开，看完记得收藏)






　龙尘长这么大还是第一次进入少女的闺房，让龙尘有些意外的是，楚精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区瑶的闺房，并没有他想象中那么多富丽堂皇的装饰，反而显得非常朴素，带着一丝农家味道。

　　“是不是很奇怪”

　　楚瑶拉着龙尘走进了自己的闺房，轻声道：“其实我一直精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区都在幻想，如果自己出身寒微，虽然没有锦衣玉食，没有高贵的身份，但是可以自由自在。”

　　龙尘微微一笑道：“那不过是隔岸风景罢了，出身贫寒，有着出身贫寒的苦楚，说白了，在这个世界中，想要自由自在，就需要有着相匹配的实力”

　　楚瑶点了点头，拉着龙尘走向自己的香闺，精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区进一看，龙尘一呆，楚瑶的床头上，居然贴满了自己的画像。

　　那些画并不是出自华师之手，却比大街上卖的画册更加真实，惟妙惟肖。

　　“你画的？”龙尘惊讶的道。

　　楚瑶俏脸微微一红，不过勇敢地点了点精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区头，美目看着龙尘：“自从灯节那天以后，画你的画像，就成了我唯一想做的事了，否则我的日子会更加难熬”

　　龙尘心中一阵感动，看着消瘦了许多的楚瑶，心中一痛：“楚瑶”

　　伸手挽住了楚瑶的纤腰，重重精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区地吻在了楚瑶的樱唇上。

　　“嘤咛”

　　楚瑶顿时感觉一阵天旋地转，鼻间全是龙尘充满了阳刚的气息，浑身如同触电一般，紧紧地抱着龙尘的虎背，迷失在那醉人的感觉之中。

　　“龙尘，要了瑶儿吧，我要做你的女人”楚瑶精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区娇喘细细，美目迷离的看着龙尘，里面的深情，足以将钢铁融化。

　　美人在怀，龙尘感到自己浑身仿佛要着火了一般，就连呼吸也开始变得急促起来。

　　尤其美人的鼓励，彻底点燃了龙尘最原精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区始的欲望，双手从纤腰缓缓向上移动。

　　“龙尘我要做你的女人，就算是死，瑶儿也知足了”楚瑶浑身发软，口中喃喃呓语。

　　楚瑶的声音很轻，但是听在龙尘的耳中，精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区仿佛惊雷一般，原本被激起的浴火，如同被冷水浇头一般熄灭。

　　楚瑶娇喘细细，忽然感到龙尘身体一僵，美目缓缓睁开，见龙尘脸色有些不自然，不禁轻声道：“龙尘，怎么了？”

　　龙尘深吸了一口气，让自己的脑子保持冷静，精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区随即在楚瑶额头上轻轻一吻道：“瑶儿，你是不是对我没信心？”

　　从刚才楚瑶的呓语之中，龙尘忽然听出了她的心声，她竟然打算把她交给自己后，就要了结自己。

　　而且不知道怎么回事，龙尘的脑海中，忽然泛起一精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区种不好的预感，感觉如果自己现在要了楚瑶，自己会后悔一辈子。

　　虽然这种感觉玄之又玄，可是龙尘自从融合了丹帝灵魂之后，有着极为敏锐的直觉，到目前为止，这种直觉，从来没有欺骗过他。

　　“龙尘……”

　　楚瑶看着龙尘，忽然扑到龙尘怀中精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区啜泣起来：“龙尘我爱你，如果让我嫁给别人，我宁愿死”

　　龙尘轻轻抚摸着楚瑶的玉背，果然自己的直觉没错，轻轻拍了拍楚瑶道：“瑶儿，你难道忘记了我们灯节上对的诗了吗？”

　　“龙游四海行万里，凤离梧桐伴九州”精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区楚瑶轻轻吟道，可是说完，美目之中的泪水，如同断了线的珍珠一般流下。

　　“生死不弃血海路，龙凤相依到白头”龙尘也重重的吟道，这正是龙尘当初对楚瑶的承诺。

　　楚瑶玉手缓缓拂过龙尘的精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区脸颊，哽咽道：“可是……我们真的能白头到老吗？”

　　“一定会，相信我”龙尘郑重的道。

　　“好，我相信我未来的夫君”楚瑶拭去美目精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区之中的泪水，俏脸上浮现一抹笑容，如梨花带雨，美艳不可方物。

　　“瑶儿，你真美”龙尘脱口而出道。

　　“只要你喜欢，我就天天让你看”楚瑶这次没有一丝羞涩，反而带着浓浓的欣喜。

　　“呵呵，好，以后日子长着呢，我这精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区次来看你，主要是给你带来了一件东西”

　　说完龙尘将熔星丹取出，熔星丹一出，整个屋子的光线一下子变得柔和起来，虽然是白天，依旧掩盖不住丹药上的光晕。

　　“来把它服下，我给你护法”龙尘道。

　　虽然不知道这是什么，出于对龙精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区尘的信任，楚瑶乖巧地将那枚熔星丹吞下。

　　龙尘让楚瑶盘坐在床上，自己一只手紧紧贴在楚瑶的后心，灵魂之力散开，紧紧盯着楚瑶的状态。

　　这枚熔星丹是龙尘花了极大力气才炼出精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区来的，是目前为止，他的巅峰之作，已经算是二阶丹药中顶级的存在。

　　不到两个呼吸的时间，丹药急速化开，如同潮水一般涌向楚瑶的身体四周。

　　“不要管它，任由它乱跑”龙尘提醒道。

　　熔星丹如同无孔不入的水银，渗精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区透到了楚瑶身体内每一条经络，她原本一些闭塞的经络，全部被荣星丹的能量缓缓冲开。

　　不过这个冲开的过程，并不是那精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区么好受，如同有着千万蚂蚁，在经络中爬行，奇痒难当。

　　楚瑶知道这是龙尘为了自己炼制的精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区东西，拼命地忍着，尽量不让自己发出痛苦的声音，以免让龙尘担心。

　　这其中的苦楚，龙尘深有体会，当初龙尘引动天地灵气，倒灌入自己的身体，强行开拓经络，那种痛楚他一辈子也无法忘记。

　　虽然楚瑶比他那个时候要好很多，但是一个是痛，一个是痒，两者的难受程度，也差不了多少。

　　足足过了半个时辰，熔星丹的精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区药力，完全融入了楚瑶的经络之中，龙尘点了点头。

　　“接下来是引导全部药力，进入你的丹田，记住要从经络的最末梢开始，如同海纳百川一样。”

　　楚瑶点点头，缓缓运转灵气，将周精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区经络中的药力，缓缓凝聚起来，向丹田涌去。

　　让龙尘吃了一惊的是，楚瑶对于灵气的掌控，非常的惊人，几乎达到了入微级。

　　楚瑶绝对是一个习武的天才，龙尘精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区不禁心中感叹，光凭着对于灵气的亲和力，就能够达到几乎绝对的掌控，这太惊人了。

　　如果不是丹田被九道异种灵气锁定，导致输出的灵气太过混乱，当初在落霞山上，最终结果恐怕就要逆转了。

　　“好了，现在开始加速，如同长江精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区叠浪，气势万钧，越快越好”龙尘低声道。

　　如今楚瑶体内的药力，随着楚瑶的收拢，如同一条条小溪，逐渐汇成了河流，力量越来越大。

　　随着龙尘的提醒，楚瑶加大精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区了力量，一条条蓄满了能量的经络，如同咆哮的江水，疯狂灌入丹田。

　　“轰”

　　楚瑶的丹田一震，原本围绕在精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区丹田，如同锁链一般的九团异种真气，在那恐怖的冲击下，立刻变得摇摇欲坠。

　　“不行，力量还差了一点”

　　龙尘脸色微微一变，灵魂之力狂精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区涌而出，趁着熔星丹的力量还在，直接附着在药力的洪流之中。

　　如果是原本单纯的药力，就像精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区是洪水，随着龙尘灵魂之力的加入，洪水就变成了泥石流。

　　“噗噗噗……”

　　连续九声爆响，那九道被楚瑶滋养了精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区多年的异种灵气，立刻被震碎，融入丹田之中。

　　“轰”

　　楚瑶丹田内，随着九团异种灵精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区气的破碎，立刻化作无尽的能量，居然直接让只有聚气九重天的楚瑶，一瞬间突破了凝血境。

　　“凝血一重”

　　“凝血二重”

　　“凝血三重”

　　“……”

　　修为急速的蹿升，速度骇人。

　　那九团异种真气，就像是九精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区头被养大的猪，今天一起被宰杀，释放出的庞大能量，让人震骇。

　　可见楚瑶的天赋多么可怕，她的修精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区行并不算刻苦，却能积攒如此多的能量，就连龙尘都吓了一跳。

　　“五重天”

　　“六重天”

　　龙尘不禁震骇，终于见识到精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区什么才是天才了，相比楚瑶，那个黄裳就是个屁。

　　“七重天”

　　“八重天”

　　龙尘脸色一下变了，他发现楚精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区瑶的修为还在急速的上涨，而且看其架势，竟然要冲破凝血桎梏，晋升更高的境界。

　　“轰”

　　果然不出龙尘所料，又是一精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区声爆响，楚瑶的修为晋升到了九重天，而且体内的能量还有很多。

　　“糟了”

　　龙尘暗叫一声，风府星全力精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区运转，一股极为浑厚的灵气，直接涌入楚瑶体内，死死地封住楚瑶的丹田。

　　“噗”

　　龙尘一口鲜血喷出，他将灵气输入精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区楚瑶的体内，怕震伤楚瑶，所以只能守不能攻，在那如同脱缰野马一般的灵气面前，吃了大亏。

　　“龙尘……”楚瑶一声惊呼，到了精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区现在，她已经完全控制不住自己的修为，不禁十分焦急。

　　“没事，抱元守一，稳住心神，和我一精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区起稳住丹田内的能量，绝对不能突破，否则以后根基会有极大影响”龙尘一边压制楚瑶的丹田，一边道。

　　楚瑶赶忙稳定心神，配合龙尘控制自精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区己丹田内，奔走不息的能量。

　　好在楚瑶对于能量的精东视频影视传媒制作精品免费版|果冻传媒精东影业天美|国产成人啪精视频精东传媒网站|精东影业天美传媒网站|精东影业传媒果冻传媒|果冻传媒精东影业一二三区掌控非常好，知道此时非常关键，全部心神都用来控制着丹田。






